Jual Lakban Printing
Kita semua pasti sudah tau apa itu Lakban, benda serbaguna dan yang sering dipakai untuk kegiatan packing barang-barang. Dalam perkemangan waktu lakban saat ini tidak lagi hanya digunakan untuk pakcing barang-barang saja, namun juga bisa digunakan sebagai media branding suatu produk atau perusahaan.

Pasti anda bertanya-tanya, Loh memangnya ada hubungan nya branding produk dengan lakban?

Jawabannya tentu ada, Lakban saat ini bisa digunakan untuk media branding suatu produk atau perusahaan yang anda miliki. 

Kita semua pasti sudah tau apa itu Lakban, benda serbaguna dan yang sering dipakai untuk kegiatan packing barang-barang. Dalam perkemangan waktu lakban saat ini tidak lagi hanya digunakan untuk pakcing barang-barang saja, namun juga bisa digunakan sebagai media branding suatu produk atau perusahaan.

Pasti anda bertanya-tanya, Loh memangnya ada hubungan nya branding produk dengan lakban?

Jawabannya tentu ada, Lakban saat ini bisa digunakan untuk media branding suatu produk atau perusahaan yang anda miliki. Misal nya seperti gambar di bawah ini.

Harga lakban printing

Lakban diatas biasanya disebut sebagai lakban printing atau lakban custom. Jika anda ingin membuat brand yang anda miliki lebih dikenal dimana-mana dan oleh siapa saja, anda harus mempertimbangkan cara branding dengan lakban printing ini. Karena cara promosi dengan menggunakan lakban printing ini akan menghemat biaya anda.

Loh bagaimana bisa menghemat biaya promosi brand atau perusahaan saya?

Jawabannya tentu saja bisa, misalnya di perusahaan anda biasanya menggunakan lakban bening biasa untuk kegiatan packing produk, maka itu tidak akan menambah brand awareness dari brand anda. Namun jika anda menggunakan lakban printing yang ada logo perusahaan, nama produk, logo produk, nama perusahaan dan nama brand anda, itu akan sangat membantu anda dalam hal promosi kepada calon pelanggan anda dan pastinya akan menambah brand awareness produk anda.

Baca juga : Jenis dan ukuran lakban / https://tunasmitra.co.id/products/lakban-opp-tape

Sangat menarik bukan?, Pertanyaan selanjutnya yaitu, lalu dimanakah dan bagaimana caranya saya dapat membuat lakban printing brand saya?

Tunas Mitra hadir untuk menjawab semua pertanyaan anda, Tunas Mitra sudah eksis dipasar lebih dari 20 tahun dengan brand TM Tape yang mendukung perusahan international di bidang elektronik, otomotif, makanan & minum, barang konsumen yang bergerak cepat dan banyak lagi.

lakban printing

Tunas Mitra telah memiliki banyak partner perusahaan yang menggunakan lakban printing untuk meningkatkan brand awareness dari suatu produk. Berikut adalah jenis dan ukuran dari lakban printing :

Lebar Produk : 12 mm, 18 mm, 24 mm, 30 mm, 36 mm, 45 mm, 48 mm, 60 mm, 72 mm, 90 mm

Panjang Produk : Sampai dengan 1000 m

Tebal Produk (mikron) : 40 µ, 42 µ, 45 µ, 47 µ, 50 µ, 55 µ

Warna Produk : Bening, Coklat, Biru, Merah, Hijau, Kuning, Hitam, Putih, Jingga.

Spesial : Cetak dengan logo perusahaan Anda (sampai dengan 4 warna)

Dengan pengalaman yang lebih dari 20 tahun, Tunas Mitra telah memiliki tim sales marketing yang berpengalaman untuk memberikan saran dan solusi terbaik tentang kebutuhan packaging material anda. Jika anda tertarik dan ingin membuat lakban printing seperti diatas, langsung saja hubungi tim sales marketing kami untuk informasi selengkapnya.
Original Post : https://tunasmitra.co.id/blog/jual-lakban-printing
